PHP人才系统 v6.2 Beta PHPYun.Rencai System 6.2 Beta   - 安装说明


运行系统要求

PHPYun高标准平台测试，支持 Linux/Unix、Windows 2000/2003/XP/7/2008/等操作系统。
我们对各操作系统均进行了多项正规人才测试及真实检验，保证PHPYun能安全稳定地运行，请注意设置服务器操作系统的安全防护措施。建议Windows用户更改MYSQL的初始密码，使用经过测试的稳定官方版本等。

安全重点：data目录为数据文件上传目录头部 需要，请关闭该目录的执行权限可以有效防止大部分上传的脚本攻击

软件及数据库支持与优化要求：

    * 常见的 web 服务器，例如 Nginx、 Apache、Zeus、IIS 等；
    * PHP5.4或以上版本(支持PHP7)
    * MySQL5.x或以上版本

如果您不确定这些设置，可以向您的空间服务提供商，询问空间是否已安装以上扩展。
注意 PHPYun对数据表的前缀命名，可以通过修改下面可以将PHPYun数据库安装到同一个数据库中，使用不同的前缀也可在同一数据库中安装多套PHPYun系统，但这样会造成混乱。

注意 MySQL 数据库帐号应当拥有 CREATE、DROP、ALTER 的执行权限。

一、安装步骤：

   1、下载PHPYun提供的zip压缩包，  解压 /uploads 文件夹内容到您的网站目录。

   2、第一次访问PHPYun人才系统将会自动显示安装数据库到您的mysql。

   3、安装完成后再次访问将直接进入PHPYun系统后台

   4、安装文件在 /install 目录下，【注意】安装完成后请删除或者修改此文件夹以保证安全【注意】

   5、为了后台安全，建议您修改 admin 文件夹名称 为 admin_123

二、PHP人才系统产品特点：

(1)用PHP OOP思想编写，维护性强，具有很好的安全性

(2)使用了PHP模板引擎，可以方便修改页面及二次开发系统

(3)求职者会员和企业会员分别使用独立的功能操作权限模式，减少混乱及问题

三、PHP人才系统产品主要功能：

(1)求职者会员拥有多种求职简历，可以根据不同行业投递不同简历

(2)求职者会员可以通过投递、预约面试等多种模式，快速将自己的简历信息

(3)求职者会员可以通过收藏、收藏、投递等功能，查询自己应聘的职位

(4)求职者会员可以通过代投、推荐模式找到正确的就业

(5)企业会员可以发布为普通会员、优先会员、置顶会员，收费和管理

(6)企业会员可以发布不同类型岗位，增加多推荐等职位

(7)企业会员可以通过管理营业员可以进行互动推广

(8)强大后台提供了通知、设置、预置等辅助管理网站运营更加方便顺利

四、PHP人才系统特色功能：

(1)支持微信端

(2)支持微信客户端

(3)支持微信号搜索

(4)支持微信支付接入

(5)支持SEO头

(6)支持手机APP

(7)支持邮件发

(8)支持站内、站外数据导入

(9)支持网站自定义关键词、LOGO、及自定义首页

(10)支持广告模块

(10)支持视频展示

(11)支持视频播放控制

(12)支持行业视频展示及更


PHP版 5.1 Beta 更新日志

新增行业视频展示

新增直播视频控制

新增在线视频直播

新增直播数据控制

新增CRM组织架构

新增微信公众号分配控制

新增移动端UI全重构

新增后台UI全重构

新增操作系统日志

新增职位修改功能

新增后台数据日志

新增微信一键登录

新增扫码一键登

新增用户注册/登录复杂度设置

新增字段自定义数据目定义

新增网站配置修复

新增时间记录模版

新增登录时效自定义

新增消息全站模式

新增自定义生成登录日志

新增行业操作查询日志

新增薪资档模式展示自定义

新增时间、跨域定时设置

新增网站管理统计

新增微信模版消息通知记录

新增推广活动自定义管理

新增后台管理员微信通知自定义

新增广告位管理控制

新增礼包好器

新增手机购物记录器

新增登录来源

新增电子商务管理

新增会员权限控制选项

新增手机号对应表自定义

新增在线图片自定义整理

新增在线推广活动通知

新增职位投递纸张功能

新增在线招聘职位职位筛选

优化首页图片限制

优化使用多筛选展示

优化在线功能禁止投递

优化移动端极速使用调试

优化公众号关注设置

优化后台强力数据加密

优化数据展示分类

优化日志数据清空

优化数据目删除

优化后台设置默认功能

优化后台设置管理数据管理

优化数据功能功能

优化后台会员列表展示

优化简单付费系统

优化职位新记录展示

优化行业职位标签

优化后台底部统计初始化设置

优化模版消息通知设置

优化后台数据库备份

优化强化职全面范围限定

修复细节内容优化修复若干问题。

更多功能持续更新！



如果您在使用PHP人才招聘系统中发现任何问题、并有更好的建议欢迎随时联系我们。



我们会不断地推出新版，感谢论坛及交流群一些热心的网友们所提出的建议，这些建议在该版本中做了大部分的修改和更新。



商业授权咨询 400-880-5523 固定电话：0527-89989210 咨询QQ：3367562

技术支持：官网 www..com  论坛：www.phpyun.com/bbs



伪静态说明

使用QQ缓存 请先开启 PHP file_get_contents 模块

开启apache支持
mod_rewrite.so //打开

    # AllowOverride controls what directives may be placed in .htaccess files.
    # It can be "All", "None", or any combination of the keywords:
    #   Options FileInfo AuthConfig Limit
    #
    AllowOverride all    //修改成all

#   onlineoffline tag - don't remove
    Order Deny,Allow
    Deny from all   //修改成all
    Allow from 127.0.0.1

</Directory>


<FilesMatch "^\.ht">
    Order allow,deny
    Deny from all    //修改成all
    Satisfy All
</FilesMatch>
